LONDON
JUM'AT
Aku di sini untuk
menemui Tn. Meacham.
Kau benar, George.
Kita punya pengkhianat di sini.
Ada lima nama di sini.
Istrimu salah satunya.
Kenapa bisa begitu?
Kau memintaku untuk
memeriksa semua orang.
Aku sudah memeriksa.
Dia punya izin keamanan,
dia punya motif,
dan dia punya kemampuan.
Aku terpaksa menandainya.
Berapa lama waktu
yang kau butuhkan?
Berikan aku dua minggu.
Jika Severus dikerahkan
sesuai rencana,
ribuan orang tidak bersalah akan mati.
Baiklah. Satu minggu.
Jika memang Kathryn, apa kau
benar-benar bisa melakukannya?
Bagaimana kabar Anna?
Masih marah.
Aku turut sedih./
Aku membuat kesalahan, itu saja.
Dia hanya tak bisa melupakan itu.
Dia akan melupakannya,
pada akhirnya.
Ya?
Beberapa hal memang lebih baik
disimpan di bawah karpet.
Aku hanya berharap
itu tidak terlalu mudah.
Untuk selingkuh.
Bagi kita.
Tidak semua orang bercita-cita pada
monogami kentara seperti milikmu, George.
Jika kau ingin Anna
tidak terlalu marah,
mungkin kau harus pulang.
Semoga berhasil menemukan tikus itu.
MINGGU
Aku bisa merasakan
ketika kau mengawasiku.
Maaf.
Aku suka.
Aku mengerti ini bukan
makan malam santai
yang kau inginkan.
Ya. Ini kelompok yang tidak biasa.
Pengumpul data, dua agen
dan psikolog internal.
Apa yang kita buru kali ini?
Severus.
Dan kau pikir salah satu
dari mereka mengambilnya?
Mungkin.
Sudah lama kita tidak makan
malam dengan seorang pengkhianat.
Setidaknya dengan sadar.
Kita seharusnya tidak membahas ini.
Tidak, mungkin tidak.
Kupikir kau akan mulai
dengan polygraph.
Aku ingin mencoba sesuatu yang
lebih elegan terlebih dahulu.
Apa yang ada di menu?
Hiburan dan permainan.
Apakah akan ada kekacauan
yang harus dibersihkan?
Dengan sedikit keberuntungan.
Itu cocok untukmu.
Tidak, kau menghabiskan terlalu banyak.
Sangat membosankan betapa
kau memikirkan uang.
Sangat menakutkan betapa
kau tidak memikirkannya.
Hindari chana masala.
Itu mengandung cukup banyak DZM 5.
Sayang, kau tak boleh
memberi dosis pada tamu kita.
Salah satu dari mereka pembohong.
Aku ingin tahu siapa.
Matthew./
Halo, Pak.
Aku ingin menyelesaikan
tagihan untuk meja di dekat pintu.
Tentu saja./ Dan aku
akan pesan double Jameson.
Segera, Pak.
Aku tahu mereka tidak
jauh lebih tua, sungguh,
tapi aku merasa seperti
aku akan pergi ke rumah orang tuaku.
Kalau mereka tidak bercerai
dan tidak saling membenci.
Nah, inilah yang aku tahu.
Kau tak akan diundang
makan malam dua kali
jika kau menolak undangan pertama.
Tapi kenapa sekarang?
Dengan pemberitahuan 24 jam?
Dan kenapa kita?
Kita semua bekerja bersama.
Dua pasangan di bidang yang sama.
Tidak terlalu jauh.
Jadi kau percaya
ini hanya kebetulan?
Aku anggap begitu sampai aku melihat
alasan untuk percaya sebaliknya.
Kau dan Freddie duduk berhadapan
setelah apa yang baru saja terjadi?
Itu bisa dibaca
sebagai provokatif.
Freddie baik-baik saja.
Iya kan?
Bagaimana aku tahu?
Tanya saja terapis.
Menurutmu siapa yang punya ide ini?
George atau Kathryn?/
George.
Maaf./
Astaga, Freddie.
Maksudku, kau yang memesan meja.
Kau yang ingin
bertemu sebelumnya.
Aku benar-benar salah, aku akui.
Dan Dr. Vaughan, seandainya
dia diizinkan untuk mengatakannya,
akan mengklaim
ada permusuhan tertentu
dalam keterlambatanku yang kronis.
Tapi untuk menebusnya
pada kalian semua,
aku telah membayar tagihan
dan memberi tip seperti gangster.
Ayolah.
Kita merayakan
kenaikan James yang pantas,
naik pesat melalui pangkat.
Bersulang.
Kita mulai?/
Baik.
Tunggu.
Aku berharap mendapat sedikit saran.
Maksudku, bagaimana sebaiknya aku bersikap?
Pujilah masakannya, dan aku
jamin semuanya akan terasa ajaib.
Halo./
Kathryn.
Tepat waktu dan semuanya.
Masuklah./
Terima kasih.
Bolehkah aku membawanya?
Tidak, aku akan membawanya ke dapur.
Masuklah.
Ya, ini dingin, bukan?
Halo.
Senang sekali bertemu kau./
Baiklah.
Aku harus mengambil mantelmu./
Wow./ Terima kasih.
Ini cantik.
Oh, ya.
Kesenangan dari tidak memiliki anak, ya?
Kau mau minum apa?/
Rum.
'98 untuk meja./
Baik.
Oh, ya, indah.
Haruskah kita segera menyelesaikan ini?
Aku mengerti kenapa kau memilih dia.
Ya?/ James adalah
pilihan yang cerdas.
Muda, agresif, dan...
Bagaimana sebaiknya
kita mengatakannya?
Tidak tergoyahkan.
Aku selalu berharap
itu akan menjadi kau.
Aku minum terlalu banyak,
aku berhubungan terlalu banyak,
dan aku berutang lebih dari
yang aku miliki.
Pil-pil itu juga menjadi masalah.
Aku sangat senang bisa
berbagi denganmu, George.
Aku perlu ganti baju.
Beri mereka istirahat.
Sebagian besar dari NCSC
adalah anak-anak berusia 25 tahun.
Mereka hanya bermain-main,
coba meng-hack router sentral.
Mereka tak tahu mereka
akan merusak seluruh sistem.
Tunggu. Suriah 2012?
Itu kau?
Itu kita?/
Entah.
Aku tidak bekerja di divisi itu.
Operasi itu ketat.
Aku pernah baca kode itu.
Itu potongan kode
yang sangat elegan.
Semuanya baik-baik saja
sampai si Eddie Snowden kecil
memutuskan untuk membocorkannya,
mengatakan itu adalah kesalahan.
Itu membuat Assad terpuruk, bukan?
Berapa banyak warga sipil
yang mati sebagai akibatnya?
Untuk kebaikan yang lebih besar.
Ya, aku tidak menemukan
amoralitas itu menarik.
Kalau begitu, lepaskan salah satu
profesimu atau kehidupan seksmu.
Aku berikan waktu dua minggu.
Optimis.
Dapat masalah tidak dari pengawas?
Tak ada yang tidak bisa kuatasi./
Ayolah.
Komite cuma berani macam-macam
dengan Kathryn sekali.
Setengah dari mereka
kehilangan tugas mereka.
Karena itulah yang
dilakukan orang jahat.
Chana masala itu luar biasa,
omong-omong.
Benar-benar lezat.
Terima kasih.
Ayo.
Suriah bukanlah hal terburuk
yang pernah kita lakukan.
Aku pernah mengungkapkan guru anakku
sebagai seorang pedofil
hanya untuk membuatnya dipecat.
Tentu saja.
Ternyata anaknya yang berumur
delapan tahun mengalami ruam.
Sepertinya dia tidak seharusnya
mengirimkan foto-foto itu.
Itu sangat menjijikkan, Freddie.
Kau beri aku celah,
aku mainkan.
Guru baru memberi Matty nilai "A."
Jangan main-main dengan ayah yang
kerja di SIS./ Jadi kita semua orang jahat.
Apakah itu maksudnya di sini?
Aku lebih suka menyebutnya "kompleks."
Dan apa yang salah dengan "patriotik"?
Ayolah, kebanyakan dari kita sudah sakit.
Tak ada yang bisa menyentuh
Oedipus di sana.
Apa, kalian semua tak tahu soal itu?
Hati-hati, Freddie./
Itu pengetahuan umum.
Nah, itu untuk dia,
bukan untukmu.
Semua baik-baik saja.
Tapi terima kasih, sayang.
Lihat?
George bisa mengatasi ini./
Mengatasi apa?
Si kecil Georgie mengawasi
ayahnya sendiri.
Aduh.
Ya ampun.
Yah...
Ayah adalah seorang penipu ulung.
Jarang sekali dia bisa
menjaga semuanya di celananya.
Tapi dia adalah senior service,
dan dia
boleh kita katakan, berhati-hati.
Ketika separuh hidupmu
ada di dalam kantong hitam,
bagaimana mungkin istri sipil kecil
akan pernah punya harapan
untuk tahu di mana
kau menyimpannya?
Itu kasar./
Thomas Woodhouse juga begitu.
Dan anaknya tak suka itu sama sekali.
Jadi apa yang terjadi?
George mendapatkan bukti tentang dia.
Dalam video.
Dia memutar rekaman itu di makan
malam keluarga pada malam Minggu.
Aku rela bayar mahal
untuk bisa ada di sana.
George menghancurkan pernikahan Ayah
sekaligus kariernya.
Siapa yang akan mempekerjakan agen lapangan
yang dikalahkan oleh anaknya sendiri?
Aku tak suka pembohong.
Kau benar-benar rock and roll.
Itu pasti sangat traumatis.
Berapa umurmu?
Tiga puluh tujuh.
Apakah ayahmu tak tahu pekerjaanmu?
Tidak, dia tahu.
Thomas merasa dirinya bagus.
George lebih baik.
Aku dengar kau tak pernah
kalah di kursi itu.
Kau seperti legenda.
Apakah itu benar?
Tak ada yang bisa berbohong padamu?
Sebaiknya jangan sampai tahu.
Baiklah, kapan kau akan
memeriksaku, George?
Maaf.
Tentu saja, apa yang terjadi setelahnya
hampir tak bisa disalahkan pada George.
Kurasa itu sudah cukup.
Pria itu sudah depresi
selama 30 tahun.
Freddie, itu berakhir.
Sekarang./
Tutup mulutmu
ketika kau berbicara
dengan orang, Freddie.
Aku punya permainan.
Kita berputar di meja dan
masing-masing membuat resolusi.
Seperti saat Tahun Baru.
Beberapa masalah pribadi
yang perlu diselesaikan.
Misalnya, "Aku berjanji
untuk berhenti merokok."
Itu omong kosonh yang inovatif, George.
Tapi kita tidak membuat
resolusi untuk diri kita sendiri.
Kita membuatnya untuk orang
di sebelah kanan kita.
Aku tak yakin itu ide yang baik.
Aku yakin itu ide yang buruk.
Apakah kau bercanda?
Aku tak percaya dia bercanda.
Aku ikut./
Aku akan ambil sebotol lagi..
Ini yang baru.
Sepenuhnya baru.
Aku tak tahu
agen akan melacak itu,
tapi aku akan mengingatnya.
Terima kasih, George.
Jadi, saat kau bilang
"fiksi erotis..."
Biarkan wanita malang itu sendiri.
Aku tak perlu dibela.
Aku suka cerita kotor.
Itu bukan kejahatan.
Kurasa ini giliranku.
Iya?
Baik.
"Aku berjanji untuk..."
Tunggu, aku berbicara
dalam suaranya, kan?
Baiklah.
"Aku berjanji untuk berusaha sebaik mungkin
untuk menyelesaikan di posisi kedua
setiap kali ada kesempatan."
Atau bahkan hanya sekali.
Itu akan jadi perubahan.
Amin, saudariku./
Percayalah,
suatu hari, kau akan senang
hanya dengan selesai.
Kau bicara omong kosong, Freddie.
Oke. Kau akan memohon
padaku untuk berhenti.
Mimpi setiap wanita.
Pengalaman kasar yang tak berujung.
Mari kita lanjutkan.
Giliranku.
Ini untukmu, kan?
Baik.
"Aku berjanji untuk memahami
obsesi pria tua ini."
Aku sudah memahami itu
lama sekali, sayang.
Anak muda sangat
membosankan bagiku.
Maksudku, kau belum
melakukan apa-apa.
Kau belum pergi ke mana-mana.
Yang kau inginkan hanyalah
mengajakku datang
untuk menontonmu bermain video game.
Ya ampun.
Apakah aku benar?
Kencan kedua:
Call of Duty: Teater Pasifik.
Ini menjadi
benar-benar menyenangkan./
Aku mungkin sudah tua
dan bijaksana, tetapi setidaknya aku tahu
bagaimana cara memesan
restoran yang layak, Mayor.
Itu Kolonel./
Kolonel Xbox.
Baik./
Major Minecraft.
Sangat lucu, kawan.
Janji kau akan menjilat dia
saat dia bermain Zelda
agar dia bisa mati sebagai
tentara kecil yang bahagia, ya?
Tutup mulutmu, Freddie.
Apa masalahmu malam ini?
Kau tahu, masalah nyata
dengan pria tua
adalah ketakutan menyedihkan
dan menyengat akan kematian.
Maksudku, itu ada, jadi
mereka bisa merasakannya,
dan mereka secara harfiah
mengompol karena takut,
yang kurasa menjelaskan
serangan mereka yang menyedihkan,
serta berusaha menyerang apa pun yang bergerak.
Aku bertanya-tanya apakah kau
sudah cukup minum.
Tapi sekarang giliranku, kan?
Aku bisa berbicara
mewakili Freddie sekarang, kan?
"Aku akan berhenti berhubungan dengannya."
Aku takut aku tak bisa, cantik.
Aku tak berdaya di hadapanmu.
Bukan aku.
Dia.
Apakah ini semacam lelucon?
Inilah alasan kau tak bisa
berpacaran dengan SIGINT.
Mereka semua gila.
Sepertinya...
sepertinya teman mudaku
dan aku mungkin mendapatkan manfaat
dari percakapan pribadi.
Aku tak akan pergi ke mana-mana.
Aku...
Kau tahu, mungkin pada hari Senin,
kalian berdua
bisa menemukan beberapa menit
untuk datang ke kantorku.
Kita bisa duduk dan kemudian...
Aku tak akan pergi ke mana-mana./
Astaga, kau masih anak-anak.
Itu bukan masalah./
Kau psikopat.
Patologis.
Aku telah memanjakan
kebutuhanmu yang konstan akan dukungan
dan dorongan serta jaminan
dan keterlibatan paternal yang menyebalkan
selama satu setengah tahun sekarang,
dan aku sudah sangat
jenuh dengan semua ini.
Dia pergi.
Aku sangat menyesal
Ayah pergi,
mungkin karena
dia tidak mencintai Ibu,
tapi mungkin juga karena
dia sangat bosan
dengan kebutuhanmu yang terus-menerus,
sehingga dia berpikir keluar
adalah solusi yang lebih baik!
Dan itu adalah tragedi yang sangat
menyedihkan, tapi itu terjadi.
Itu terjadi, dan kau harus lanjut!
Itulah yang
dilakukan manusia sehat.
Kau adalah penyimpangan dari
apa yang seharusnya menjadi seorang pria.
Hentikan./
Kau adalah makhluk yang sakit
yang telah menghabiskan
20 tahun terakhir hidupnya
berlari dalam lingkaran panik,
mencoba menebus
sebuah tragedi yang disebut
yang mungkin
adalah cerita paling membosankan
yang pernah diceritakan,
dan aku sudah muak denganmu.
Aku benci kau.
Aku sangat benci kau!
Aku tidak tidur dengan
siapa pun kecuali kau
selama setahun dan setengah terakhir,
kau gila manis!
Tidak ada satu pun!
Dan, astaga, betapa aku
menyesalinya sekarang.
Dapatkan bantuan!
Dan berhenti menyebarkan penyakitmu
kepada kami yang lain,
kepada pria yang setia,
baik dan layak
yang hanya berusaha mencintaimu
sebaik dan sejujur mungkin.
Hotel Zetter di Clerkenwell.
Apa?
Itu hotel yang kau suka.
Biasanya, Senin dan Kamis,
paling mudah untukmu karena
itu adalah rapat departemen
dan kau bisa menyelinap pergi.
Kekasihmu membayar dengan
kartu kredit atas namanya sendiri.
Kukira kau membaginya dengan uang tunai,
tapi itu tidak penting.
Begitu juga namanya.
Suite junior dengan pemandangan kota
adalah favoritmu.
Aku tak suka pembohong.
Astaga!
Tunggu, jangan gerakkan itu.
Jangan gerakkan itu.
Jangan sekali-kali gerakkan itu!
Oke, aku bisa./
Itu adalah hal yang paling
membosankan yang pernah kau lakukan.
Tidak diragukan lagi./
Diam. Diam.
Lihat aku.
Baiklah, aku akan tukar.
Oke./ Berikan tangannya.
Aku penasaran apakah mungkin
kau terlalu banyak menggunakan
DZM 5.
Mungkin saja.
Apakah kau melihat
apa yang perlu kau lihat?
Aku belum tahu.
Itu adalah batu. Sekarang aku
melihat gelombang-gelombang itu.
Tinggalkan saja.
Baik.
Beri aku dua menit.
Tinggalkan saja.
Baik.
Apa yang dilakukannya?
Severus.
Aku takut itu ada
di dalam kantong hitam.
Ingin aku menebak?
Tidak.
Trik kotor, malware, yang dimaksudkan
untuk melumpuhkan pemerintah.
Kenapa kau bilang begitu?
Severus Alexander.
Kau tahu, kaisar Romawi yang...
pembunuhannya mengarah
pada 50 tahun perang saudara.
Jika kau mau.
Kau tahu apa yang aku suka.
Cepatlah.
George.
Maaf.
Kemari.
Jika kau berada dalam situasi,
jika kau butuh bantuanku...
Aku memang butuh bantuanmu.
Garu punggungku.
Tak masalah apa pun.../
Tolong berhenti bicara.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Benarkah?
Ya.
Apa saja?
Apakah kau akan berbohong?
Ya. Tapi tak pernah kepadamu.
Itu manis.
Apakah kau akan berbohong padaku?
Hanya jika aku terpaksa.
Apakah kau akan membunuh
untukku, George?/ Ya.
Benarkah?/ Ya.
Aku mau tidur.
Ada apa?
Tak ada.
Mungkin akhir pekan ini?
Tempat yang bagus.
Jangan begadang terlalu larut.
Apa-apaan ini?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Phil? Phil?
SENIN
Kupikir mungkin kita bisa
nonton film minggu ini.
Aku keluar negeri
Rabu, kembali Kamis.
Mungkin besok, ya.
Tentu.
Ada film yang tayang?
Aku dengar Dark Windows bagus.
Dark Windows.
Aku tak tahu itu.
Haruskah kita nonton?
Tentu saja.
Kau pergi ke mana hari Rabu?
Kantong hitam.
Baik.
George Woodhouse.
Aku lupa lencanaku.
Bisakah aku mendapatkan sementara?
Protokol lencana yang benar
itu penting, Tn. Woodhouse.
Tak akan terjadi lagi.
Pesta yang hebat./
Senang kau bisa datang.
Jari-jariku masih berfungsi.
Dengar, aku tahu dia gila
seperti orang sinting,
tapi dia membuatku bahagia.
Sepanjang hidupku, yang aku lakukan
adalah berbuat untuk orang,
Susan dan anak-anak.
Aku hanya mendapatkan kebencian.
Clarissa tidak mengharapkan apa pun.
Baiklah.
Kau sudah mendengar soal Meacham?
Dia sudah tiada.
Serangan jantung.
Kapan?/ Tadi malam.
Aku baru saja melihatnya./
Orang selalu bilang begitu.
Terlalu muda untuk
serangan jantung, tidak?
Ya.
Kau tahu apa yang dia kerjakan?
Tidak.
Aku perlu bertemu Kathryn.
Dia ada Stieglitz di sana.
Kau mungkin ingin...
...semua di sini, tugas yang ada,
untuk sepenuhnya mengungkapkan
kebutuhan dan keinginan itu padamu
selama sebulan setengah terakhir.
Tapi apakah aku sudah melihatnya?
Apakah aku...
Maaf mengganggu.
Kenapa kuncimu ada di tasku?
Aku menemukannya di lantai lemari
dan mengira itu milikmu.
Semua kunci terlihat sama.
Tasku ada di dekat meja.
Aku butuh kunciku kembali sebelum jam 1.
Dua menit.
Kau baik-baik saja?
Aku baru saja mendengar soal Meacham.
Mengerikan.
Ada yang lain?
Tidak.
Beli sesuatu saat pulang,
jika kau tidak keberatan.
Aku mungkin mampir ke danau.
RABU
REUNI L6.
HEATHROW - ZURICH
Zurich?
KAMIS
IRON MAIDEN MUNSTERHOF
47.3701 utara,
8.5411 timur.
Maaf. Aku terlambat.
Bisakah kau datang sedikit terlambat?
Jika kita tidak melakukan 45,
aku tak bisa menyelesaikan mandat.
Aku perkirakan jam 2:06.
Baiklah.
Tidurku masih tidak teratur.
Aku minum dua setengah hingga
tiga miligram lorazepam,
yang pertama jam 8:00,
yang kedua jam 11:00
dan yang ketiga di malam hari.
Setelah mimpi buruk yang pertama.
Kau masih mengalaminya
setiap malam?
Ya.
Obat tidur herbal
membuatku merasa lesu,
jadi aku berhenti,
dan zolpidem paling banyak
adalah opsi setiap dua hari.
Lebih dari setengah miligram
dua hari berturut-turut
akan memicu kemarahan yang tidak
termotivasi di pagi hari berikutnya.
Dan tiga hari berturut-turut...
...segalanya menjadi lebih buruk.
Apa?
Aku hanya... kurasa itu
laporan yang sangat hati-hati.
Bagaimana bisa?
Lorazepam tiga
miligram atau kurang,
zolpidem di bawah
20 miligram per bulan,
dan herbal itu...
itu ashwagandha, kan?
Ya./ Ya.
Kurasa jumlah dan dosis itu
hanya sedikit di bawah
persyaratan pelaporanku.
Dan kau tahu itu.
Dan kau merasa itu menipu
bagiku untuk ingin menghindari
keterlibatan dalam rantai
pelaporan layanan psikologis?
Seperti yang aku katakan,
kurasa ini hati-hati.
Aku kepala operasi sig;
tentu saja aku hati-hati.
Nah, itu bukan tujuan di sini.
Tujuannya adalah
untuk memenuhi mandat
supaya aku bisa kembali bekerja.
Kenapa kau tidur
dengan Ramrod Jimmy Stokes?
Dia tak pantas untukmu./
Mari kita jaga ini tetap profesional.
Profesional?
Kau datang ke rumahku.
Kau minum, kau makan,
kau bicara tentang kehidupan seksmu.
Apa bagian dari itu yang profesional?
Mungkin itu adalah
kunjungan observasional.
Aku sudah muak
dengan semua orang di sekitarku
yang selalu mengamatiku.
Oh, ya, silakan catat itu.
Ideasi paranoid.
Berikan aku enam bulan wajib lagi.
Kau tahu, aku selalu tahu
ketika kau datang.
Karena aroma permusuhan
selalu datang lebih dulu.
Baiklah, itu adalah satu-satunya
hal menarik yang kau katakan.
Bagaimana kabar dengan George?
Beberapa hari yang lalu,
Arthur Stieglitz bilang padaku
bahwa pengabdianku pada pernikahanku
adalah kelemahan profesionalku.
Bahwa perasaanku terhadap George
adalah luka besar
yang bisa dimanfaatkan
oleh siapa saja untuk menyerangku.
Dia bilang aku
menginginkan terlalu banyak
dan bahwa aku tak bisa
mendapatkan semuanya.
Aku akan mengambil pekerjaannya.
Kau tunggu saja.
Apakah dia benar?
Jika situasi itu muncul,
apakah kau akan memilih
pernikahanmu di atas segalanya?
Aku menghargai kesetiaan.
Untuk apa?
Kau dibesarkan sebagai Katolik, bukan?
Lupakan. Kau memang.
12 tahun di St. Anthony
di Blackpool.
Ya. Apakah mereka bilang
kau adalah gadis nakal?
Apakah itu sebabnya
kau suka erotika?
Karena itu nakal.
Itu melanggar aturan.
Mengatakan segala sesuatu
yang tak bisa kau katakan.
Ya. Aku yakin kau juga suka
bicara kotor.
Aku akan melaporkan
kau telah menyelesaikan sesi ini.
Kau bisa pergi./
Kenapa?
Ini baru mulai menarik.
Zoe Vaughan, gadis Katolik
yang baik dari Utara,
hanya ingin membantu orang,
ingin membicarakan
masalah mereka.
Ayo. Kenapa kami?
Aku penasaran tentang orang.
Dan saat ini,
aku penasaran tentangmu.
Zolpidem.
Setelah tiga hari, kau bilang
"segalanya menjadi lebih buruk."
Aku mengalami perubahan suasana hati./
Suasana hati seperti apa?
Gelap./ Bunuh diri?
Tidak.
Khawatir.
Tentang uang juga?
Meskipun semua bukti
bertentangan?
Aku tak akan berakhir
seperti ibuku.
Itu adalah satu-satunya hal menarik
yang kau katakan.
Jika Severus dikerahkan
seperti yang direncanakan,
ribuan orang tidak bersalah
akan mati.
Kapan kau akan
memeriksaku, George?
Sial.
Maaf.
Aku tahu aku mengganggu.
Sebuah situasi telah muncul
yang kurasa berada
di luar parameter pelaporan
kita yang biasa.
Jika kau mau,
kita bisa menggunakan SCIF.
Silakan.
Ini canggung./
Preamble dicatat.
Tim keuangan kami telah
bekerja dengan HMRC,
melakukan penyaringan bank
di negara-negara surga pajak.
Mereka secara rutin menjalankan
pemindaian ID kepada kami
untuk saldo yang tidak sedikit,
jika salah satu ID persona kita digunakan
untuk membuka akun offshore.
Belum pernah terjadi.
Kali ini, mereka mendapatkan hasil.
Apa nama palsunya?
"Margaret Langford."
Tanggal lahir dan nama itu cocok
dengan paspor yang dibuat oleh SIS
dari tahun 2008.
Siapa yang mendaftarkannya?/
Dihapus pada tahun '09.
Cari berkas kasus lama
untuk nama dan tanggal lahir itu.
Juga dihapus.
Dia tak ada setelah tahun 2009.
Sidik jari?/
Tidak diperlukan.
Itu sebelum Fase II.
Bank mana yang memegang akun itu?
Asia Trust & Capital.
Pilihan yang tidak biasa.
Itu yang akan aku pilih.
Pengawasan wajah di kamera
di luar bank
pada hari akun dibuka.
Itu terjadi delapan bulan yang lalu,
dan Myanmar tak mau bekerja sama.
Terkadang jika kau tahu
siapa yang harus ditanya...
Jika ini Myanmar, bagaimana
kita bisa tahu tentang akun itu?
Seseorang merasa gelisah
dan mentransfer uang itu
dari sana saat terlihat
akan ada kudeta lagi.
Kami mendapatkan informasi tentang
SWIFT yang masuk di bank baru.
Di mana?/
Raffenkalt/Suisse AG.
Zurich.
Zurich?
Apakah itu berarti sesuatu?
Berapa banyak di dalam akun itu?
Tujuh juta.
Poundsterling.
Jadi salah satu orang kita mencuri
identitas orang tak bernyawa
dan telah dibayar
tujuh juta pound di bawahnya.
Ya.
Apa?
"Margaret Langford"
digunakan beberapa kali
oleh seorang operasi SIGINT
di tahun 2008 sebelum dihentikan.
Digunakan oleh siapa?
Istrimu.
Aku paham.
Seperti yang aku katakan,
aku pikir ini
di luar parameter pelaporan kita yang normal.
Siapa lagi yang tahu?/
Tak ada.
Serahkan padaku, tolong.
James.
Apakah uang itu disetorkan
secara bertahap atau sekaligus?
Sekaligus.
Seseorang menjual sesuatu
yang sangat berharga.
Alice?
SELASA
Alice, apakah kau di sini?
Alice?
Richard, apa yang kau lakukan?!
Apa? Aku hanya membuka pintu.
Di mana Monica?/
Dia pergi untuk meminta bantuan.
Kau seharusnya mendengar dirimu sendiri.
Aku benci burung.
Berikan aku senter itu.
Aku suka senter itu.
Gunakan ponselmu.
RABU
Ikan trout?
Ikan coregone putih.
Aku menyimpannya./
Lezat.
Apakah itu sulit untuk ditangkap?
Hampir mustahil.
Kapan kau akan kembali?
Besok, larut.
Jangan tunggu aku.
Aku benci kita jauh.
Kita cukup baik dalam hal itu.
Rasanya aneh.
Apa yang mereka minta.
Sial.
Selamat jalan.
Atau Gute Reise.
(Semoga perjalananmu menyenangkan)
Aku mencintaimu.
Sial.
Apa-apaan ini, George?!
Apakah aku dalam masalah?
Tidak sama sekali.
Jadi, ada apa?
Aku mendengar kau dan
Freddie masih bersama.
Ya.
Apakah itu sedikit canggung?
Karena aku menusukkan tangannya
ke meja dengan pisau steak?
Itu yang terlintas di pikiranku.
Dia memaafkanku.
Aku memaafkannya.
Kau tahu? Masalah tangan itu
sepertinya menyeimbangkan kita.
Baiklah.
George, kau datang ke
apartemenku jam 11 malam
menanyakan soal hubunganku.
Aku tidak terkejut, dan aku
bahkan tak yakin aku bilang tidak,
tapi apakah kau benar-benar melakukan ini?
Tidak.
Lalu, apa yang kau mau?
Kau memiliki pengawasan
citra MOD di Gedung 321
pada salah satu dari 64 mata.
Sejenak, kupikir kau manusia.
Aku butuh pengalihan Keyhole
singkat besok pagi,
dan itu harus
tidak tercatat dan tidak terdaftar.
Aku bahkan tak yakin
itu mungkin.
Itu mungkin.
Ada periode singkat
antara penyerahan satlink
di mana satelit bisa digunakan
untuk tujuan lain
tanpa terdeteksi.
Aku sudah melakukannya, di Ratcliffe.
Tapi ini harus tidak resmi.
Kenapa aku harus melakukan
sesuatu seperti itu?
Aku akan menganggap diriku
berutang padamu.
Apa keuntungan yang aku dapatkan?
Privasi.
Aku pribadi tak pernah menemukan
penggunaan ekstasi sebagai
faktor yang merugikan.
Tapi bila digabungkan dengan
beberapa pasangan seksual,
itu akan menjadi
masalah, bagi Freddie.
Ketidaksetiaannya adalah satu hal,
tapi milikmu...
Freddie itu kuno.
Kau bajingan./
Itu penting.
Bagaimana jika aku mencintainya?
Maka kau akan membantuku.
Tapi apakah itu penting bagimu?
Kau tahu, bagian kemanusiaan.
Apakah kau peduli soal itu?
Dengan siapa aku seharusnya bersama?
Katakan padaku.
Maaf, itu terlihat retoris.
Aku tak bisa berkencan di luar.
Mereka tidak mengerti.
Dan aku tak bisa berkencan di dalam
karena kita semua adalah pembohong.
Kau tahu, pembohong profesional
dengan alasan yang sempurna
setiap kali.
"Di mana kau minggu lalu?"
"Kantong hitam."
"Apa yang kau lakukan pada hari Jumat?"
Ketika kau bisa berbohong
tentang segalanya,
ketika kau bisa menyangkal segalanya,
bagaimana kau bisa mengatakan
kebenaran tentang apa pun?
Bagaimana itu bisa bekerja?
Bagaimana mungkin itu bisa bekerja?
Aku tak tahu.
Tapi kau tahu.
Kau tahu karena itu berhasil untukmu.
Dan kau adalah pasangan
yang sempurna,
dan semua orang tahu itu,
jadi katakan padaku.
Katakan padaku bagaimana itu bekerja.
Jam 6:30 pagi besok.
Beberapa menit lebih awal untuk aman.
Apakah ada tempat pandang yang aman?
Ada SCIF pandangan dari
64 utama.
Bagus.
Terima kasih untuk anggurnya.
Kau tak perlu datang padaku
seperti itu, kau tahu.
Aku akan tetap melakukannya
untukmu juga.
KAMIS
Siap untuk sedikit pengkhianatan?
Itu tidak lucu.
Tentu saja lucu.
Di mana kita melihat?
47.3701 utara,
8.5411 timur.
Baik. Hanya ada
satu pilihan baik di sana.
Satelit Milstar yang sangat maskulin
di ketinggian 938 mil.
Ops arc tak banyak digunakan.
Itu berada di atas Liechtenstein.
Yang itu. Baris kedua dari bawah,
ketiga dari kanan.
Akan segera diserahkan kepada Gaofen-4.
Berapa lama yang kita punya?
Tiga menit, 20 detik.
Apakah dia melewatkan sesuatu?
Mayor?
Tak pernah.
Siap?
Tunggu./ George.
Tidak, George, aku terbuka di sini.
Apakah kita melakukannya atau tidak?
Ayo.
Penyerahan.
Zurich?
Apa yang ada di Zurich?
Lebih dekat.
Koordinat yang sama.
Bangku yang bagus.
Apakah kita sudah selesai?
Tunggu.
Mereka terlambat.
Kau suami yang nakal, George.
Kau bertanya bagaimana cara kerjanya.
Untuk bersama seseorang
dalam bisnis ini.
Inilah caranya.
Kalian masing-masing tahu apa yang kalian tahu,
dan kalian tahu apa yang akan kalian lakukan,
dan kalian tak pernah mendiskusikan
hal-hal tertentu lagi.
Aku mengawasinya.
Aku asumsi dia mengawasiku.
Jika dia dalam masalah,
meskipun itu masalahnya sendiri,
aku akan melakukan segala hal
dalam kemampuanku untuk membebaskannya.
Tak peduli apa artinya itu.
Kau paham?
Itu begitu romantis.
Itulah cara kerjanya.
Itu satu-satunya cara.
Bisakah kau lebih dekat?
Pengenalan wajah?
ANALISA
Tidak ada?
Tunggu sebentar.
Kulikov.
Satu menit./
Tunggu sebentar.
Mencoba sesuatu.
Ini adalah AI pembaca bibir.
Masih dalam tahap beta.
Audio datang.
Uangnya sudah ada.
Lakukan pekerjaanmu,
dan aku akan melepasnya.
Dia tidak sedang menjual.
Dia sedang membeli.
Ini adalah situasi yang rumit.
14 detik.
Kau perlu memikirkan ini.
Dapatkan mereka kembali./
Ya, sedang berusaha.
Aku harus melepaskan mereka./
Dapatkan mereka kembali!
Aku harus melepaskan mereka!
Sial./ Apa?
Ini tidak merespons.
Buang saja./
Aku tak tahu bagaimana...
Aku sedang mencoba.
Kenapa...
Sial!
Apakah dia melihat?
Aku tak tahu.
Apakah kau merekam?
Itu otomatis.
Masuk ke berkas root dan hapus.
Catatan ketikan juga.
Ya, kuharap kau mendapatkan
apa yang kau inginkan.
Jika aku harus jatuh,
kau juga akan ikut.
Aku akan mengingat itu.
Aku tidak mengerti.
Bagian mana?
Semua.
James, ayolah.
Berapa umurmu?
Kemari.
Apa?
Ini bukan kunjungan seperti itu.
Kunjungan seperti apa, lalu?
Kunjungan di mana aku bilang
kita tidak bertemu lagi.
Dan kenapa tidak lagi?
Karena aku tak mau.
Bagaimana dengan waktu-waktu kita
sesi kecil kita di sana?
Kau menginginkannya saat itu./
Ya.
Dan sekarang aku tak mau.
Ini tidak normal.
Caramu melakukan ini,
hanya untuk kau tahu.
Dan apa yang kita lakukan di sini...
Tak ada yang normal dari ini.
Tidak, memang tidak.
Kau sama sakitnya dengan pasienmu.
Mungkin.
Tapi tak ada hukum yang mengatakan
bahwa terapis tak boleh memiliki
masalahnya sendiri.
Apakah kau melihat orang lain?/
Ya.
Sial, kau dingin sekali.
Ya, sedikit.
Ya, kau bahkan dingin tentang
apakah kau dingin atau tidak.
Aku akan menghapus mandatmu
secara permanen.
Aku akan memberi tahu layanan psikologis
untuk merekomendasikan psikiater
untuk masalah resep yang mungkin
kau miliki di masa depan.
Aku sudah memberitahumu segala hal.
Semua pikiran dan perasaanmu
adalah rahasia.
Hubungan kita bisa saja...
Ya, aku tak peduli
tentang hubungan itu.
Aku sudah lewat itu.
Aku juga punya yang lain.
Aku sudah memberitahumu
hal-hal operasional.
Apakah kau merujuk pada Severus?
Aku sedang sangat mabuk.
Apa pun yang kau katakan mengenai
Severus juga bersifat rahasia.
Itu bagus.
Karena akan sangat menyedihkan
jika harus membunuhmu.
Aku tak pernah menghargai
jenis humor seperti itu.
Ya, dan aku juga
tak suka itu tentangmu.
Kau tahu apa yang bisa
kau gunakan di sini?
Seorang Yesus berbulu
dengan mata yang mengikutimu.
Kau pasti suka itu, kan?
Ini tugas meja.
Silakan.
Terima kasih, Bu.
Ya?
Kapan?
Seberapa lama?
Aku akan segera datang.
Aku harus pergi.
Aku meninggalkan beberapa
barang di tempatmu.
Mereka ada di dalam kantong
di meja atas namamu.
Aku meninggalkannya di sana pagi ini.
Ini adalah putus cinta terbaik
yang pernah aku alami.
Serius, aku menikmati ini.
Jaga dirimu, Zoe.
Kau benar-benar luar biasa.
Mayor memanggil.
Kita punya pelanggaran.
Ini aku. Jangan jadi bodoh.
Ayo.
Astaga.
Kau ingin tahu soal ini.
Tidak, tidak, tidak.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Nn. Childs, tolong.
Baiklah, ini adalah
Vadim Pavlichuk,
jenderal Rusia yang membangkang
di bawah tahanan rumah
di Liechtenstein
selama enam bulan terakhir.
Pavlichuk dikenal bekerja dengan jaringan
militaris yang diasingkan untuk
menggulingkan rezim Rusia
karena pengelolaan perang yang buruk.
Kami sudah mengunci rumah ini
selama 24 jam sejak dia tiba.
Jika Pavlichuk bergerak,
kami ingin tahu terlebih dahulu.
Dia sekarang sudah bergerak.
Ini adalah tanda panas
di rumah pada pukul 6:31 pagi.
Waktu Eropa Tengah.
Tujuh tanda unik.
Kami kemudian kehilangan
sinyal dari rumah
selama penyerahan satlink rutin
selama sekitar...
Tiga menit, 20 detik./
Terima kasih.
Tiga menit, 20 detik.
Ketika kami mendapatkan sinyal kembali
dan menjalankan thermal lagi pada pukul 6:35,
inilah yang kami lihat.
Sekarang hanya ada lima.
Selama dua jam terakhir,
kami telah mencatat
semua tanda individu.
Kami mendapatkan semua lima
ketika mereka datang dan pergi.
Tak ada satu pun
dari mereka adalah Pavlichuk.
Jadi, si brengsek itu keluar?
Bagaimana bisa terjadi?
Bagaimana dia tahu waktu tepat
penyerahan satlink?
Benar.
Bagaimana dia bisa tahu kecuali ada
seseorang di sini yang memberitahunya?
Kami berpaling, dia pergi.
Itu adalah sebuah operasi.
Sangat tepat.
Ada orang asing di rumah kita.
Apakah kita sudah melacak
Pavlichuk sejak dia pergi?
Dia licik.
Dia membungkuk
di dalam van hitam di suatu tempat,
menuju ke kejahatan.
Baiklah, asumsi kami adalah
bahwa mantan letnan tangan
kanannya, Andrei Kulikov,
sedang dalam perjalanan
untuk menjemputnya sekarang.
Niat mereka tidak jelas.
Kulikov memiliki pertemuan dengan
pihak yang tidak dikenal di Zurich
pagi ini, jadi kami menunggu
visual untuk itu.
Teruskan.
Haruskah kita...
Haruskah kita memberi tahu CIA?
Persetan mereka.
Aku sudah muak diperlakukan
seperti ATM untuk intel.
Dan aku tentu tak akan
menunjukkan pakaian kotor kami.
Jika ada pengkhianat
di rumah ini,
aku ingin tahu siapa dia
sebelum mereka tahu.
Ini tetap di sini.
Kau bilang mayor itu...
tahu tentang pengalihan?
Ya. Aku mendapatkan sinyal peringatan
dan menelepon dia.
Dia sudah tahu.
Arahkan dia untuk dipindahkan
ke tempat yang indah, Bahamas.
Katakan padanya itu promosi,
berlaku segera.
Dia akan berangkat besok.
Bolehkah aku bertanya, secara strategis,
kenapa kita peduli
bahwa Pavlichuk sudah keluar?
S-6 dan di bawahnya, tolong keluar.
Severus.
Kami percaya Pavlichuk telah
diberikan salinan fisik.
Itulah sebabnya kami mengawasinya.
Jika Kulikov berhasil membawanya
kembali ke Moskow dengan itu,
ya...
Tn. Smalls,
didik rekan-rekan kita.
Severus adalah polimorf Stuxnet
yang kami kembangkan dengan NSA.
Itu harus diperkenalkan secara fisik
ke reaktor nuklir
agar bisa melewati celah udara.
Tapi setelah masuk, itu bisa menargetkan
dan melelehkan inti reaktor.
Itu adalah operasi CYBERCOM.
Kenapa kita membuat itu?
Teoretis. Kemampuan.
Itu seharusnya tidak
meninggalkan gedung.
Dan kami menyadari,
jika kami bisa melakukannya pada mereka,
sekalipun benda itu sudah ada di luar sana.../
Mereka bisa melakukannya pada kita.
Itu adalah ide yang bagus.
Sebuah pembekuan akan menyebabkan
kekacauan politik.
Bagi musuh yang terlibat
dalam perang tanpa akhir
dan pemerintahan yang goyah,
mereka akan mengusir pemimpin
tercinta dari Moskow.
Kami akan terbebas dari
brengsek itu selamanya.
Kami tidak melakukannya...
...tapi itu adalah ide yang sangat bagus.
Sepertinya seseorang di sini merasa sama.
Dan mengarahkan mata
agar Pavlichuk bisa melarikan diri
dengan drive itu.
Dia sedang dalam perjalanan ke Rusia
sekarang untuk memulai pembekuan,
dan itu akan menjadi kesalahan kami!
Temukan kebocoran itu.
Metode tak akan dipertanyakan.
Ini pasti tidak baik.
Ya.
George memerintahkan pengalihan.
Aku membantunya melakukannya.
Terima kasih.
Kathryn.
Astaga, Freddie.
Ada waktu?
Apakah ada orang lain yang tahu?
Tidak.
Apakah kau bisa mempercayai
Clarissa?/ Tidak terlalu.
Agar dia menyimpannya untuk dirinya
sendiri, maksudku./ Kurasa begitu.
Dia menyayangi George.
Dia khawatir.
Apa pun operasi yang dia jalankan,
dia ada di kapal yang sangat bocor.
Jika Pavlichuk kembali
ke Rusia, itu urusannya.
Dia akan mendapatkan 35 tahun.
Apakah ada yang bisa kau lakukan?
Bagaimana dengan Zurich?
Tak ada gunanya.
Dia tak punya apa-apa.
Aku tak tahu kenapa aku di sana.
Aku menghabiskan sisa hari itu
mencari Gunther di FIS,
tapi dia tidak membantu.
Kau ada ide kenapa
George mengawasimu?
Tidak sama sekali.
Baiklah.
Kau harus siap di pagi hari.
Aku butuh semalam untuk berpikir.
Baik.
Hanya kau dan aku.
Ya?
Tentu saja.
Aku percaya aku telah dipermainkan.
Kurasa aku juga.
Oleh Freddie, dari semua orang.
Kenapa?
Dia memainkanku.
Dia pikir aku akan mengambil
tindakan untuk melindungimu.
Dan dia benar.
Aku akan membunuh untukmu, George.
Kau tahu itu.
Freddie mencuri Severus.
Mungkin, mungkin tidak.
Ini tidak benar-benar
tentang itu lagi, kan?
Entah bagaimana ini...
...ini tentang kita.
Ada rencana.
Dan rencana tandingan.
Satu menggunakanmu untuk mendekatiku,
yang lain, aku untuk mendekatimu.
Jadi, apa yang akan
kita lakukan soal itu?
Mengganggu.
Semua itu.
Ajak seseorang terjebak
dalam reaksi berlebihan.
Apakah akan ada kekacauan lain
yang perlu dibersihkan?
Hanya jika kita melakukannya dengan benar.
JUM'AT
Seharusnya kau menelepon lebih awal.
Aku tidak benar-benar punya perlengkapan.
Masuklah.
Memancing bukanlah hal yang aku suka.
Kesabaran. Itu yang kau butuhkan.
Kita akan kembali tepat waktu.
Lebih mudah berpikir di sini.
Aku butuh sesuatu.
Geofencing pada Andrei Kulikov.
Terakhir terlihat di Zurich.
Aku ingin jejak bergerak
di ponselnya,
dan aku ingin itu tidak tercatat.
Aku tak akan ke penjara
untuk kalian yang gila ini.
Kau sudah terlalu dalam
untuk khawatir soal itu sekarang,
tidak begitu?
Kau benar-benar dibuat
untuk satu sama lain.
Aku ingin mengatur
serangkaian poligraf.
Hari ini.
Ruang biasa di Vauxhall.
Siapa yang kau maksud?
Freddie Smalls.
Clarissa Dubose.
Dr. Zoe Vaughan.
Kenapa dia?
Freddie bertemu dia dua kali seminggu
selama delapan bulan terakhir.
Kebocoran.
Dan aku juga sudah bertemu dia.
Aku tahu.
Masukkan dirimu juga.
Transparansi.
Siapa lagi?
Tidak untuk saat ini.
Jadi, masalah perbankan Swiss itu.
Aku sudah berniat
untuk menindaklanjuti denganmu.
Tentu saja pikiran seseorang
menuju kemungkinan
koneksi Severus.
Itu sudah terpikirkan olehku.
Benarkah?
Sepertinya memang terkait.
Apakah kau sudah berbagi
kecurigaanmu dengan orang lain?
Tentu saja tidak.
Tapi kau masih merasa yakin
tentang identitas
orang yang membuka
akun offshore itu?
Tidak.
Tidak, itulah masalahnya.
Itulah sebabnya aku berniat
untuk menindaklanjuti denganmu.
"Margaret Langford."
Nama paspor yang digunakan Kathryn di '08.
Ternyata ada
semacam kesalahan.
Itu berulang kali didaur ulang
oleh sistem,
beredar di SIS selama satu dekade.
Ada setidaknya selusin penggunaan.
40 atau 50 catatan perbatasan.
Rasanya aneh kau bisa melewatkannya.
Ya.
Ya, aku menyesali itu.
Itu ceroboh.
Intinya...
itu bisa jadi siapa saja.
Kami tak lagi mencari Kathryn.
"Kami"?
Kau dan aku.
Whoa, apa yang harus aku lakukan?
Biarkan dia pergi sebentar.
Americano untuk Emma.
Terima kasih.
Kunci zona sel hidup.
Itu adalah log jejak masuk.
Dia sedang bergerak.
Apa ini, ulang tahunku?
Bisakah kau cepat menyetujuinya?
Untuk mencegah Severus keluar?
Kecepatan cahaya.
Aku berutang padamu.
Sungguh, kenapa kau peduli?
Ini agenda pribadi.
Itu bukan jawaban yang sebenarnya.
Salah satu orang kita
terkompromi.
Serangan drone mengatur ulang segalanya.
Hanya Kulikov atau aku juga
akan membawa orang lain bersamanya?
Ini adalah hadiah dari surga.
Apakah kau mau atau tidak?/
Ya, kami mau.
Aku hanya mencoba memahami
situasi global.
Dia sedang bepergian melintasi Polandia
selama tiga jam ke depan.
Jangan tunggu.
Ini adalah ikizukuri.
Terima kasih, Jimmy.
Apa yang kau mau?
Ikizukuri ilegal di Inggris.
Jika kau tidak keberatan,
aku lebih suka makan sendiri.
Aku tak bisa melihat semua sudut,
tapi aku bisa tahu bentuknya.
Dan ini, semua milikmu.
Apa yang kau bicarakan?
Ayolah.
Operasimu berhenti.
Sekarang juga.
Kau sedikit terlambat untuk itu.
Ya?
Minta log drone CIA
ketika kau kembali.
Berapa banyak yang akan
dibunuh oleh pembekuan?
10.000? 20.000?
Apa yang kau lakukan?
Membatalkan operasimu.
Kau brengsek bodoh.
Kau tak bisa membayangkan
kerusakan yang baru saja kau buat.
Sekarang, aku tak tahu siapa
yang kau ajak untuk membantu,
tapi George sudah menggigitnya sekarang.
Apakah kau melihatnya
ketika rahangnya mengunci sesuatu?
Kau akan merobek dirimu sendiri
sebelum dia melepaskannya.
Makanlah.
Ini berakhir dengan seseorang
di bagasi mobil.
Jika kita bisa mempercepat ini.
Mulai?/
Jadilah tamuku.
Apakah hari ini Jumat?
Ya.
Apakah kau tinggal di Inggris?
Apakah Frederick Alan Smalls
adalah nama hukummu yang sebenarnya?
Ya.
Apakah kau masturbasi pagi ini?
Bagus.
Pertanyaan pribadi yang
memalukan dimulai lebih awal.
Ya atau tidak
setiap kali memungkinkan, tolong.
Kau tahu, aku sudah
menantikan ini.
Apakah kau masturbasi pagi ini?
Tidak.
Tak ada waktu.
Apakah kau sedang duduk?
Ya.
Apakah lampu menyala di ruangan ini?
Apakah kau sekarang
di Kota Westminster?
Tidak.
Apakah kau suka roti panggang?
Sangat suka.
Ya atau tidak.
Ya.
Apakah kau pernah secara fisik
menyerang pasanganmu
selama sebuah argumen?
Kau tahu aku pernah.
Sekali lagi, ya atau tidak.
Ya.
Dengan antusias.
Apakah kau menggunakan lensa kontak?
Ya.
Apakah kau merokok?
Tidak.
Apakah kau sedang duduk saat ini?
Ya.
Apakah ini pagi atau sore?
Sore.
Bisakah kita kembali ke EPQs?
Itu lebih menyenangkan.
Apakah nama ibumu Quiana?
Ya.
Kapan kau pertama kali
menyadari Severus?
Apa itu Severus?
Apakah kau pernah gagal
mendukung anakmu?
Hanya secara emosional.
Ya atau tidak.
Ya.
Apakah kau merasa kesal karena aku
melewatkanmu untuk pekerjaan CI?
Aku ini manusia./
Ya atau tidak.
Apakah kau merasa kesal karena
aku melewatkanmu untuk pekerjaan itu?
Ya.
Apakah kau mencuri Severus
sebagai cara untuk membalas?
Tidak.
Kapan kau pertama kali
menyadari Severus?
Sekitar dua bulan yang lalu.
Bagaimana kau menyadarinya?
Pembatasan profesional
menghalangiku
untuk menjawab pertanyaan itu.
Bagaimana kau menyadarinya?
Jawaban yang sama.
Apakah seorang pasien memberi tahu
informasi itu padamu?
Jawaban yang sama.
Di luar perang,
apakah kau pernah
membunuh orang lain?
Definisikan "perang."
Konflik yang dinyatakan atau
tidak dinyatakan antara Inggris
dan negara lain
atau aktor non-negara.
Tidak.
Di luar perang,
apakah kau pernah terlibat
dalam penembakan, penikaman,
atau pertarungan
di mana seseorang mengalami
cedera serius?
Ya.
Apakah kau pernah
mengkhianati negaramu?
Tidak.
Apa hubunganmu
dengan Dr. Zoe Vaughan?
Pasien dan kenalan sosial.
Apakah kau ingin istirahat?
Aku baik-baik saja.
Apakah nama tengahmu Beatrice?
Tidak.
Tolong jawab pertanyaan ini
dengan jujur.
Apakah nama tengahmu Beatrice?
Ya.
Apakah kau sedang menegang
otot sfingter analmu sekarang?
Ya.
Apakah kau sudah membaca
Respons Stres Fisiologis
dan Penipuan Poligraf
oleh Weymouth dan Coombs?
Dari sampul ke sampul.
Ya atau tidak.
Ya.
Bisakah kau melepaskan
otot sfingtermu?
Tentu, George.
Siapa yang meminta kau untuk
menaruh sisa tiket film
di tempat sampah
di lemariku?/ Apa?
Tak ada.
Berapa banyak orang yang kau
hubungi secara pribadi
yang mengetahui tentang Severus?
Pertanyaan itu terlalu operasional.
Berapa banyak orang
yang kau pribadi...
George, kau CI.
Kau tahu aku tak bisa menjawab itu.
Apakah kau mencuri Severus?
Tidak.
Apakah kau mencuri Severus untuk uang?
Apakah kau mencuri Severus
karena ideologimu?
Ideologi apa?
Apakah kau mencuri Severus
karena ideologimu?
Pertanyaan itu mengasumsikan
aku mencuri Severus.
Benar atau salah: Tak ada Tuhan.
Salah.
Berapa banyak pasangan seksual
yang kau miliki
dalam tiga bulan terakhir?
Dua.
Benar atau salah:
Kebaikan yang lebih besar lebih penting
daripada batasan
hukum atau etika yang segera.
Tidak mungkin dijawab
tanpa spesifik.
Apakah kau merasa lebih pintar
daripada kebanyakan orang?
Georgie, aku tahu aku lebih pintar.
Ya atau tidak.
Ya.
Apakah kau ingin
makan malam
di rumah kami besok malam?
Hah?
Aku butuh bantuanmu secara pribadi
untuk menyelesaikan sesuatu.
Bisakah kau datang?
Ya, tentu.
Aku sangat senang
waktu terakhir.
Ya atau tidak.
Apakah ini perintah?
Kami akan mengharapkanmu jam 8:00.
Tunggu, apa-apaan ini,
apa yang baru saja kita pelajari di sini?
Sampai jumpa besok.
SABTU
Kau baik-baik saja?
Hanya gugup.
Hanya satu hal yang tersisa untuk dipelajari.
Apakah itu akan terjadi?
Itu yang membuatku takut.
Harus.
Aku belum pernah semenyenangkan ini
dalam bertahun-tahun.
Ada apa dengan
penampilan perintah ini?
Masuklah.
Pekerjaan atau sosial?
Ya.
Kupikir hanya aku.
Kami semua berpikir begitu.
Jadi, di mana makan malam ini?
Aku tidak masak./
Kita punya permainan.
Ah, sial. Benarkah?
Kurasa aku tak mau
menyerah pada ini.
Begini cara kerjanya.
Kita akan berkeliling meja
dan George akan bertanya
kepada masing-masing dari kalian.
Dan jika kau salah,
kau kalah.
Ini tidak pantas.
Dan yang kalah
tak boleh bangkit dari meja.
Astaga./
Apa kau sudah gila?
Kalian berdua, aku bersumpah.
-Aku pergi.
-Duduklah.
Kau diundang untuk malam
bersenang-senang dan bermain
dengan George dan Kathryn.
Itu karpet baru.
Siapa pun yang lebih memilih
untuk menjawab pertanyaan
di depan komite OSRAC
dipersilakan pergi.
Kenapa ada karpet baru?
Kalian semua terganggu.
Apakah kalian menyadari itu?
Kalian gila!
Maksudku, kalian
benar-benar berhubungan,
bolak-balik, bolak-balik.
Apakah ada satu orang normal
di dalam seluruh gedung ini?
Baiklah!
Aku tak punya yang perlu disembunyikan.
Kalau begitu kita mulai denganmu.
Kapan kau pertama kali
tidur dengan Freddie?
Itu menjijikkan.
Sakit.
Maafkan aku.
Itu tidak sopan
tapi perlu.
Dr. Vaughan adalah wanita
yang Freddie temui
di Hotel Zetter di Clerkenwell.
Kau brengsek.
Tujuh atau delapan minggu yang lalu.
Terima kasih./
Apakah itu lelucon?
Dengan dia? Kenapa?
Manipulasi.
Dia pikir dia akan butuh
sesuatu darinya di kemudian hari.
Ayolah. Jangan jadi brengsek.
Apakah mungkin...
Tidak, tidak mungkin.
Dia benar.
Setelah pengalihan itu ditemukan,
kau memberi tahu Dr. Vaughan, bukan?
Ya, itu benar.
ENKRIPSI PRIORITAS - PERINGATAN
Kau ingin tahu tentang ini.
Aku butuh kau melakukan sesuatu.
Aku ini patuh padamu. Apa itu?
Jadi, kau memberitahuku
tentang pengalihan itu,
tahu bahwa aku akan mengambil
tindakan untuk melindungi George.
Dia sedang bepergian melintasi Polandia
selama tiga jam ke depan.
Jangan tunggu.
Ya.
Clarissa.
Apa yang kau mau?
Hanya ingin mengucapkan selamat.
Kau adalah manipulasi poligraf
terbaik yang pernah aku lihat.
Aku tidak berbohong./
Aku tahu.
Kau tidak perlu.
Kau tidak terlibat
dalam semuanya.
Apakah itu idemu untuk menaruh
sisa tiket film agar aku menemukannya
atau ide orang lain?
Tiket film apa?
Itu menarik perhatianku.
Tidak sulit dilakukan,
mengingat profesiku.
Apa yang kau bicarakan, George?
Apakah Stieglitz yang datang
kepadamu dengan ide
mencuri Severus?
Itu akan masuk akal.
Untuk mendestabilisasi Moskow,
untuk mengaitkan Kathryn,
yang mengancam Stieglitz,
dan untuk mengalahkanku.
Tiga burung, satu batu.
Entah bagaimana, kau mengeluarkan
malware Severus dari gedung.
Tapi kau jadi bersemangat
tentang rencanamu,
kau minum terlalu banyak
dan memberi tahu Dr. Vaughan tentang itu.
Apa yang tidak kau tahu
adalah seberapa dalam
keyakinan agamanya.
Kau berbalik kepadaku
untuk menutupi
tindakan pengkhianatanmu sendiri.
Keyakinan semacam itu
tak akan mengizinkannya
mengizinkan kematian puluhan
ribu dalam sebuah pembekuan.
Ini adalah fantasi.
Semua ini adalah fantasi.
Itulah sebabnya aku
kesulitan pada awalnya.
Ini bukan satu rencana,
kau lihat, ini adalah dua.
Terpisah tetapi saling terkait.
Bekerja untuk dan melawan
satu sama lain.
Kau memanipulasiku
agar Pavlichuk bisa melarikan diri.
Dan kau dan Freddie melakukan
hal yang sama dengan Kathryn
agar dia membunuhnya
untuk membebaskanku.
Causa et effectus.
(Sebab dan akibat)
Bukan begitu?
Kalian berdua membuatnya hampir mudah.
Satu-satunya yang kalian pedulikan
adalah satu sama lain.
Untuk catatan, aku tahu.
Aku tetap melakukannya
karena itu perlu dilakukan.
Dan kau menjebakku ke Zurich.
Kupikir aku
membeli kembali Severus,
tapi kau membuatnya terlihat
seolah aku menjual.
Kau membuka akun
di Myanmar sendiri,
bukan?
Ini semua cuma spekulasi.
Ternyata
Myanmar memang mau bekerja sama.
Kau cuma perlu tahu
siapa yang harus ditanya.
Razman masih punya utang padaku.
Severus adalah rencana yang bagus.
Aku akan melakukannya lagi,
sepuluh kali pun tetap aku lakukan.
Itu rencana yang layak,
dan itu seharusnya bisa
mengakhiri perang ini!
Itu benar, itu berani,
dan itu terhormat.
Jadi, mana alasanmu
membunuh Meacham?
Karena itu benar
atau karena itu terhormat?
Karena itu perlu.
Aku tak pernah memberitahu
kalian nama permainannya.
Apa permainannya, Kathryn?
"Lihat Siapa yang Mengambil Senjata."
Sialan.
Ayo, George.
Apa? Kau bawa aku pergi
dengan borgol,
kau bicara, aku bicara, lalu apa?
Kau tetap akan jatuh.
Mungkin dia tidak, tapi kau pasti.
Kau tak punya bukti,
tak ada yang kuat.
Kau cuma punya kecurigaan,
gosip, dan obrolan bantal.
Dan, tentu saja,
rekaman pengakuanmu.
Jadi, mau kita bicarakan
syarat penyerahanmu?
Kau menggertak.
Seharusnya kau membunuhku
di kapal, George.
Sekarang, aku tak peduli
dengan apa yang kalian lakukan.
Kalian menyelamatkan nyawa.
Tapi jangan pernah lagi coba-coba
mengusik pernikahanku.
Oke.
Freddie. Meja.
Sayang, kita butuh karpetnya.
SENIN
Lantai sembilan.
Pintu terbuka.
Lift turun.
Pintu tertutup.
Kasihan Stokes.
Aneh sekali.
Hilang begitu saja.
Ini pekerjaan yang sangat berbahaya.
Memang.
Dengan semua yang sudah kau capai,
mungkin ini saatnya mempertimbangkan
untuk pensiun, Arthur.
Kaki duluan.
Lantai dua.
Pintu terbuka.
Terserah kau maunya bagaimana.
Lift turun.
Dia benar-benar panik.
Luar biasa.
Dia tak akan bisa tidur
selama sebulan penuh.
Dia tidak panik.
Dia malah mengambil kredit
untuk semuanya.
CIA terlalu memanjakannya.
Itu cuma fiksi.
Dia tak akan bisa
mempertahankannya selamanya.
Dan Stieglitz membosankan.
Mari kita bicara tentangmu.
Kenapa kau tak langsung bertanya
padaku soal tiket bioskop itu?
Lihat apakah aku berbohong?
Kepercayaan.
Kau tak akan seceroboh itu.
Tiket bioskop. Tolonglah.
Tepat sekali.
Hampir saja terasa menghina.
Aku tahu kau tak akan pernah berbohong
padaku./ Kecuali kalau aku harus.
Jelas.
Satu hal.
Tujuh juta pound
yang Stokes masukkan
ke rekening bank Swiss?
Masih ada di sana.
Benarkah?
Terjemahan subtitle oleh
Dust